# Durkasell 2

Добро пожаловать на durkasell.ru 2!
## Что есть в этой игре:
- Майнинг шизиума кликами! Сначала вам придётся ждать, пока энергия восстановится, но после улучшений это перестанет быть проблемой.
- Элемент рандома! Какой шизиум вам выпадет: обычный за 10 или редкий за 100?
- Прокачки: до 10 уровня и одноразовые! Улучшайте скорость интернета, охлаждение компьютера и даже удачу!
- Предметы! Улучшайте удачу, чтобы получить редкие предметы. Их можно продать или использовать в крафтах!
- Крафты! Превратите 2 необычных и 2 редких шизиума в 1 легендарный, соберите алгоритм для взлома и ускорьте майнинг в разы, или попробуйте окупиться с шизокоинов!

## Контрибьютинг:
- Нашли баг? Фиксите сами! Ну или напишите мне в дискорде: `leyn1092`
- Есть идеи для улучшения игры? Делайте! Добавляйте кнопку `index.html` и делайте ей функционал в методе `$(document).ready(() => {` по примерам! Локально поставьте переменную `dev_mode` на `true` и тестируйте!
- Хотите почистить мой код, указать на техническую ошибку? Зачем, не тратьте своё время на всякую фигню!
